Repository: vaadin/book-of-vaadin
Catalog: manual/translations/*/chapter-application.po
Languages: zh_cn

source: If an application receives events of the same type from multiple sources, such as multiple buttons, it has to be able to distinguish between the sources. If using a regular class listener, distinguishing between the components can be done by comparing the source of the event with each of the components. The method for identifying the source depends on the event type.
zh_cn: 如果应用程序从多个事件源接收到相同类型的多个事件, 比如有存在按钮的情况, 应用程序必须能够区分各个事件来源于哪个组件. 如果使用常规类来实现监听器, 可以将事件来源与所有组件逐个比较, 以此来区分事件来源组件. 判断事件源的方法根据事件类型而不同.

source: Other techniques exist for separating between event sources, such as using object properties, names, or captions to separate between them. Using captions or any other visible text is generally discouraged, as it may create problems for internationalization. Using other symbolic strings can also be dangerous, because the syntax of such strings is checked only at runtime.
zh_cn: 区分不同的事件源还有其他方法, 比如使用对象的属性, 名称, 或标签文字来区分组件. 使用标签文字或者其他可见文字的方式通常来说是不好的, 因为这种方法在应用程序国际化时会发生问题. 使用其他符号化字符串也是危险的, 因为这些字符串内容只有在实际运行时才会被检查.

source: Images and Other Resources
zh_cn: 图片及其他资源

source: Web applications can display various <emphasis>resources</emphasis>, such as images, other embedded content, or downloadable files, that the browser has to load from the server. Image resources are typically displayed with the <classname>Image</classname> component or as component icons. Flash animations can be displayed with <classname>Flash</classname>, embedded browser frames with <classname>BrowserFrame</classname>, and other content with the <classname>Embedded</classname> component, as described in <xref linkend="components.embedded"/>. Downloadable files are usually provided by clicking a <classname>Link</classname>.
zh_cn: Web 应用程序可以显示各种 <emphasis>资源</emphasis>, 比如图片, 其他嵌入式内容, 或可下载的文档, 这些资源都由浏览器从服务器端取得. 图片资源一般使用 <classname>Image</classname> 组件来显示, 或者显示为某个组件的图标. Flash 动画可以使用 <classname>Flash</classname> 组件显示, 内嵌的浏览器 frame 可以用 <classname>BrowserFrame</classname> 组件显示, 其他内容可以用 <classname>Embedded</classname> 组件显示, 详情参见 <xref linkend="components.embedded"/>. 可下载的文件通常以 <classname>Link</classname> 的方式提供, 点击链接即可下载文件.

source: There are several ways to how such resources can be provided by the web server. Static resources can be provided without having to ask for them from the application. For dynamic resources, the user application must be able to create them dynamically. The resource request interfaces in Vaadin allow applications to both refer to static resources as well as dynamically create them. The dynamic creation includes the <classname>StreamResource</classname> class and the <interfacename>RequestHandler</interfacename> described in <xref linkend="advanced.requesthandler"/>.
zh_cn: Web 服务器向外提供资源的方式有很多种. 静态资源可以直接向外提供, 不必通过应用程序. 对于动态资源的情况, 应用程序必须动态地创建其内容. Vaadin 的资源请求接口既允许应用程序访问静态资源, 也允许应用程序动态创建资源. 动态创建资源需要用到 <classname>StreamResource</classname> 和 <interfacename>RequestHandler</interfacename> 类, 详情请参见 <xref linkend="advanced.requesthandler"/>.

source: Vaadin also provides low-level facilities for retrieving the URI and other parameters of a HTTP request. We will first look into how applications can provide various kinds of resources and then look into low-level interfaces for handling URIs and parameters to provide resources and functionalities.
zh_cn: Vaadin 还提供了低级工具来取得 HTTP 请求的 URI 和其他参数. 我们首先看看应用程序如何提供各种类型的资源, 然后再介绍用于对外提供资源和其他功能, 与 URI 和 HTTP 参数处理相关的低级接口.

source: Notice that using request handlers to create "pages" is not normally meaningful in Vaadin or in AJAX applications generally. Please see <xref linkend="architecture.technology.ajax"/> for a detailed explanation.
zh_cn: 注意, 对于 Vaadin 或一般的 AJAX 应用程序来说, 使用请求处理器来创建 "页面" 通常是没什么意义的. 关于这个问题的详细解释, 请参见 <xref linkend="architecture.technology.ajax"/>.

source: Resource Interfaces and Classes
zh_cn: 资源接口和类

source: The resource classes in Vaadin are grouped under two interfaces: a generic <classname>Resource</classname> interface and a more specific <classname>ConnectorResource</classname> interface for resources provided by the servlet.
zh_cn: Vaadin 中的资源类属于两类接口: 一个是较为通用的 <classname>Resource</classname> 接口, 另一个是较为特殊化的 <classname>ConnectorResource</classname> 接口, ConnectorResource 用于通过 Servlet 向外提供的资源.

source: Resource Interface and Class Diagram
zh_cn: 资源接口和类的关系图

source: File Resources
zh_cn: 文件资源

source: File resources are files stored anywhere in the file system. As such, they can not be retrieved by a regular URL from the server, but need to be requested through the Vaadin servlet. The use of file resources is typically necessary for persistent user data that is not packaged in the web application, which would not be persistent over redeployments.
zh_cn: 文件资源是指存储在文件系统中任意位置的文件. 因此, 文件资源不能直接通过服务器上某个特定的 URL 来访问, 而必须经过 Vaadin Servlet 来请求. 对于没有打包进 Web应用程序的用户持久化数据, 通常就需要使用文件资源来存取.

source: A file object that can be accessed as a file resource is defined with the standard <classname>java.io.File</classname> class. You can create the file either with an absolute or relative path, but the base path of the relative path depends on the installation of the web server. For example, with Apache Tomcat, the default current directory would be the installation path of Tomcat.
zh_cn: 文件对象使用标准的 <classname>java.io.File</classname> 类来定义, 它可以作为文件资源来访问. 创建文件时, 你可以使用绝对路径, 也可以使用相对路径, 但相对路径所使用的起始路径将根据 Web 服务器的安装状况而不同. 比如, 对于 Apache Tomcat, 默认的当前目录将是 Tomcat 的安装路径.

source: In the following example, we provide an image resource from a file stored in the web application. Notice that the image is stored under the <filename>WEB-INF</filename> folder, which is a special folder that is never accessible using an URL, unlike the other folders of a web application. This is a security solution - another would be to store the resource elsewhere in the file system.
zh_cn: 下面的例子中, 我们通过存储在 Web 应用程序中的文件来向外提供一个图片资源. 注意, 图片存储在 <filename>WEB-INF</filename> 文件夹之下, 这个目录是一个特殊目录, 它与 Web 应用程序中的其他目录不同, 不可以使用 URL 来访问其中的内容. 这是保证系统安全性的一种方案, 另一种方案是将资源存储在文件系统的其他位置, 而不是Web 应用程序之内.

source: The result, as well as the folder structure where the file is stored under a regular Eclipse Vaadin project, is shown in <xref linkend="figure.application.resources.file"/>.
zh_cn: 上面例子的运行结果, 以及在通常的 Eclipse Vaadin 工程中存储的文件结构, 参见 <xref linkend="figure.application.resources.file"/>.

source: File Resource
zh_cn: 文件资源

source: Class Loader Resources
zh_cn: Class Loader 资源

source: The <classname>ClassResource</classname> allows resources to be loaded from the class path using Java Class Loader. Normally, the relevant class path entry is the <filename>WEB-INF/classes</filename> folder under the web application, where the Java compilation should compile the Java classes and copy other files from the source tree.
zh_cn: <classname>ClassResource</classname> 可以使用 Java Class Loader 从类路径中装载资源. 通常, 使用的类路径是 Web 应用程序中的 <filename>WEB-INF/classes</filename> 文件夹, 这里就是 Java 编译器生成 Java 类文件, 并从源代码树中复制其他资源文件时的输出位置.

source: The one-line example below loads an image resource from the application package and displays it in an <classname>Image</classname> component.
zh_cn: 下面的示例从应用程序包中装载一个图片资源, 并显示在一个 <classname>Image</classname> 组件中.

source: Theme Resources
zh_cn: Theme 资源

source: Theme resources of <classname>ThemeResource</classname> class are files, typically images, included in a theme. A theme is located with the path <filename>VAADIN/themes/themename</filename> in a web application. The name of a theme resource is given as the parameter for the constructor, with a path relative to the theme folder.
zh_cn: <classname>ThemeResource</classname> 类是Theme 资源, 它是 Theme 内的文件, 通常是图片. Theme 位于 Web 应用程序的 <filename>VAADIN/themes/themename</filename> 目录下. Theme 资源的名字作为参数传递给构造函数, 其内容是资源文件相对于 theme 文件夹的相对路径.

source: The result is shown in <xref linkend="figure.application.resources.theme"/>, also illustrating the folder structure for the theme resource file in an Eclipse project.
zh_cn: 上面示例的运行结果, 参见 <xref linkend="figure.application.resources.theme"/>, 此图还展示了 Eclipse 工程中 Theme 资源文件的目录结构.

source: To use theme resources, you must set the theme for the UI. See <xref linkend="themes"/> for more information regarding themes.
zh_cn: 为了使用 Theme 资源, 你需要为 UI 设置 theme. 关于 Theme 的更多介绍, 详情请参见 <xref linkend="themes"/>.

source: Stream Resources
zh_cn: 流资源

source: Stream resources allow creating dynamic resource content. Charts are typical examples of dynamic images. To define a stream resource, you need to implement the <classname>StreamResource.StreamSource</classname> interface and its <methodname>getStream()</methodname> method. The method needs to return an <classname>InputStream</classname> from which the stream can be read.
zh_cn: 流资源可用来创建动态的资源内容. 图表是动态图片的典型例子. 要生成一个流资源, 你需要实现 <classname>StreamResource.StreamSource</classname> 接口, 及其中的 <methodname>getStream()</methodname> 方法. 这个方法需要返回一个 <classname>InputStream</classname> 对象, 从这个 InputStream 中应该能够读取到资源的内容.

source: The following example demonstrates the creation of a simple image in PNG image format.
zh_cn: 下面的例子演示如何创建一个简单的 PNG 格式图片.

source: The content of the generated image is dynamic, as it updates the reloads counter with every call. The <classname>ImageIO</classname>.<methodname>write()</methodname> method writes the image to an output stream, while we had to return an input stream, so we stored the image contents to a temporary buffer.
zh_cn: 上面例子生成的图片内容是动态的, 因为每次访问它, 它都会更新自己的访问次数. <classname>ImageIO</classname>.<methodname>write()</methodname> 方法将图片内容写入到 output 流中, 但我们需要返回 input 流, 所以我们将图片内容保存到一个临时缓冲区中.

source: Below we display the image with the <classname>Image</classname> component.
zh_cn: 下面我们使用 <classname>Image</classname> 组件来显示图片.

source: The resulting image is shown in <xref linkend="figure.application.resource.stream"/>.
zh_cn: 上面示例的运行结果见 <xref linkend="figure.application.resource.stream"/>.

source: A Stream Resource
zh_cn: 流资源

source: Another way to create dynamic content is a request handler, described in <xref linkend="advanced.requesthandler"/>.
zh_cn: 创建动态内容的另一种方法是使用请求处理器, 详情请参见 <xref linkend="advanced.requesthandler"/>.

source: Handling Errors
zh_cn: 错误处理

source: Error Indicator and Message
zh_cn: 错误指示器和消息

source: All components have a built-in error indicator that is turned on if validating the component fails, and can be set explicitly with <methodname>setComponentError()</methodname>. Usually, the error indicator is placed right of the component caption. The error indicator is part of the component caption, so its placement is usually managed by the layout in which the component is contained, but some components handle it themselves. Hovering the mouse pointer over the field displays the error message.
zh_cn: 所有的组件都带有内建的错误指示器, 当某个组件的输入校验发生错误时, 错误指示器将被激活, 错误指示器还可以使用 <methodname>setComponentError()</methodname> 方法显式地激活. 错误指示器通常位于组件标题的右侧. 错误指示器是组件标题的一部分, 因此它的位置通常由组件所属的布局管理组件来控制, 但某些组件会自行控制错误指示器. 将鼠标指针移动到组件上方, 会显示它的错误消息.

source: The result is shown in <xref linkend="figure.application.errors.error-indicator"/>.
zh_cn: 上述示例程序的运行结果见 <xref linkend="figure.application.errors.error-indicator"/>.

source: Error Indicator Active
zh_cn: 激活时的错误指示器

source: Customizing System Messages
zh_cn: 自定义系统消息

source: System messages are notifications that indicate a major invalid state that usually requires restarting the application. Session timeout is perhaps the most typical such state.
zh_cn: 系统消息是一种通知, 它指出应用程序处于严重的不正常状态, 通常需要重启应用程序. 最典型的例子就是 Session 超时.

source: System messages are strings managed in the <classname>SystemMessages</classname> class.
zh_cn: 系统消息由<classname>SystemMessages</classname> 类管理的字符串, .

source: Application servlet session expired. A session expires if no server requests are made during the session timeout period. The session timeout can be configured with the <parameter>session-timeout</parameter> parameter in <filename>web.xml</filename>, as described in <xref linkend="application.environment.web-xml"/>.
zh_cn: 应用程序 Servlet 的 Session 过期. 如果在指定的 Session 超期时限内没有发生对服务器的请求, Session 就会过期. Session 超期时限可以通过 <filename>web.xml</filename>文件中的 <parameter>session-timeout</parameter> 参数进行配置, 详情参见 <xref linkend="application.environment.web-xml"/>.

source: An unspecified communication problem between the Vaadin Client-Side Engine and the application server. The server may be unavailable or there is some other problem.
zh_cn: Vaadin 客户端引擎与应用程序服务器之间发生了不明的通信错误. 原因可能是服务器已经无法使用, 或者发生了其他问题.

source: This error occurs if 401 (Unauthorized) response to a request is received from the server.
zh_cn: 当向服务器的某个请求得到 401 (Unauthorized) 应答时, 将发生这个错误.

source: A serious internal problem, possibly indicating a bug in Vaadin Client-Side Engine or in some custom client-side code.
zh_cn: 严重的内部错误, 原因可能是 Vaadin 客户端引擎本身的 bug, 也可能是自定义的客户端代码的 bug.

source: The client-side state is invalid with respect to server-side state.
zh_cn: 客户端状态与服务器端状态不一致.

source: Informs the user that cookies are disabled in the browser and the application does not work without them.
zh_cn: 这个错误告诉用户, 浏览器禁用了 cookie, 应用程序无法在没有 cookie 的状态下工作.

source: Each message has four properties: a short caption, the actual message, a URL to which to redirect after displaying the message, and property indicating whether the notification is enabled.
zh_cn: 每一条消息都有4个属性: 1, 短标题, 2, 完整的消息内容, 3, 显示完消息之后应该跳转去的 URL 地址, 4, 是否允许通知.

source: Additional details may be written (in English) to the debug console window described in <xref linkend="advanced.debug"/>.
zh_cn: 详细信息(英文)可能会输出到调试窗口, 调试窗口参见 <xref linkend="advanced.debug"/>.

source: You can override the default system messages by setting the <interfacename>SystemMessagesProvider</interfacename> in the <classname>VaadinService</classname>. You need to implement the <methodname>getSystemMessages()</methodname> method, which should return a <classname>SystemMessages</classname> object. The easiest way to customize the messages is to use a <classname>CustomizedSystemMessages</classname> object.
zh_cn: 你可以替换掉默认的系统消息, 方法是在 <classname>VaadinService</classname> 中设置 <interfacename>SystemMessagesProvider</interfacename>. 你需要实现 <methodname>getSystemMessages()</methodname> 方法, 这个方法需要返回 <classname>SystemMessages</classname> 对象. 定制消息的最简单方法是使用 <classname>CustomizedSystemMessages</classname> 对象.

source: You can set the system message provider in the <methodname>servletInitialized()</methodname> method of a custom servlet class, for example as follows:
zh_cn: 在自定义 Servlet 类的 <methodname>servletInitialized()</methodname> 方法中, 你可以设置 system message provider , 示例如下:

source: See <xref linkend="application.lifecycle.servlet-service"/> for information about customizing Vaadin servlets.
zh_cn: 定制 Vaadin Servlet的方法, 请参见 <xref linkend="application.lifecycle.servlet-service"/>

source: Handling Uncaught Exceptions
zh_cn: 管理未被 catch 的例外

source: Handling events can result in exceptions either in the application logic or in the framework itself, but some of them may not be caught properly by the application. Any such exceptions are eventually caught by the framework. It delegates the exceptions to the <classname>DefaultErrorHandler</classname>, which displays the error as a component error, that is, with a small red "!" -sign (depending on the theme). If the user hovers the mouse pointer over it, the entire backtrace of the exception is shown in a large tooltip box, as illustrated in <xref linkend="figure.application.errors.unchecked-exceptions"/>.
zh_cn: 事件处理可能导致在应用程序逻辑中, 甚至框架本身中, 发生例外, 但这些例外有可能没有被应用程序正确地 catch 住. 任何一个未被应用程序 catch 的例外最终都会被框架 catch 住. 框架将例外转发给 <classname>DefaultErrorHandler</classname> 类, 这个类将错误消息显示为组件错误, 也就是, 在组件上显示一个小小的红色 "!" 符号 (具体表现取决于 theme). 如果用户将鼠标指针移动到这个符号之上, 例外的全部 backtrace 信息将被显示在一个大的 tooltip 框中, 参见 <xref linkend="figure.application.errors.unchecked-exceptions"/>.

source: Uncaught Exception in Component Error Indicator
zh_cn: 未 catch 的例外被显示在组件的错误指示器中

source: You can customize the default error handling by implementing a custom <interfacename>ErrorHandler</interfacename> and enabling it with <methodname>setErrorHandler()</methodname> in any of the components in the component hierarchy, including the <classname>UI</classname>, or in the <classname>VaadinSession</classname> object. You can either implement the <interfacename>ErrorHandler</interfacename> or extend the <classname>DefaultErrorHandler</classname>. In the following example, we modify the behavior of the default handler.
zh_cn: 你可以改变默认的错误处理方式, 方法是实现自定义的 <interfacename>ErrorHandler</interfacename>, 并在组件层级中的任何组件上个通过 <methodname>setErrorHandler()</methodname> 方法来激活它, 也可以在 <classname>UI</classname>, 或 <classname>VaadinSession</classname> 对象上使用你的自定义错误处理器. 你可以实现 <interfacename>ErrorHandler</interfacename> 接口, 也可以从 <classname>DefaultErrorHandler</classname> 类继承. 下面的例子中, 我们修改默认的错误处理器的行为.

source: The above example also demonstrates how to dig up the final cause from the cause stack.
zh_cn: 上面的例子还演示了如何从例外的 cause stack 中找出例外发生的最初原因.

source: When extending <classname>DefaultErrorHandler</classname>, you can call <methodname>doDefault()</methodname> as was done above to run the default error handling, such as set the component error for the component where the exception was thrown. See the source code of the implementation for more details. You can call <methodname>findAbstractComponent(event)</methodname> to find the component that caused the error. If the error is not associated with a component, it returns null.
zh_cn: 当从 <classname>DefaultErrorHandler</classname> 类继承时, 你可以象上面的例子一样, 调用 <methodname>doDefault()</methodname> 方法, 来执行默认的错误处理动作, 比如为发生例外的组件设置错误信息. 具体细节请查看源代码. 你可以调用 <methodname>findAbstractComponent(event)</methodname> 方法, 来找出导致错误的组件. 如果错误没有关联到某个组件, 这个方法的返回值将为 null.

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Notifications are error or information boxes that appear briefly, typically at the center of the screen. A notification box has a caption and an optional description and icon. The box stays on the screen either for a preset time or until the user clicks it. The notification type defines the default appearance and behaviour of a notification.
zh_cn: 通知是在界面上短暂显示的错误信息或提示信息, 一般显示在屏幕的正中. 通知框有一个标题, 还有可选的描述信息和图标. 通知框在屏幕上停留预先指定的时间后消失, 或者用户点击它也可以让它消失. 通知的类型决定了一个通知的默认表现和行为.

source: There are two ways to create a notification. The easiest is to use a static shorthand <methodname>Notification.show()</methodname> method, which takes the caption of the notification as a parameter, and an optional description and notification type, and displays it in the current page.
zh_cn: 有两种方法创建通知. 最简单的方法是使用静态方法 <methodname>Notification.show()</methodname>, 这个方法的参数是通知的标题, 以及可选的通知描述信息和通知类型, 使用这个方法可以将通知显示在当前页面中.

source: Notification
zh_cn: 通知

source: For more control, you can create a <classname>Notification</classname> object. Different constructors exist for taking just the caption, and optionally the description, notification type, and whether HTML is allowed or not. Notifications are shown in a <classname>Page</classname>, typically the current page.
zh_cn: 为了对通知进行更精确地控制, 你可以创建一个 <classname>Notification</classname> 类. 这个类的构造方法存在多个不同版本, 各构造方法的参数可以有标题, 可选的描述信息, 通知类型, HTML 是否可用. 通知显示在 <classname>Page</classname> 中, 通常就是当前页面.

source: The caption and description are by default written on the same line. If you want to have a line break between them, use the HTML line break markup "<literal>&lt;br/&gt;</literal>" if HTML is enabled, or "<literal>\n</literal>" if not. HTML is disabled by default, but can be enabled with <methodname>setHtmlContentAllowed(true)</methodname>. When enabled, you can use any HTML markup in the caption and description of a notification. If it is in any way possible to get the notification content from user input, you should either disallow HTML or sanitize the content carefully, as noted in <xref linkend="advanced.security.sanitizing"/>.
zh_cn: 标题和描述信息默认显示在同一行中. 如果你希望在它们之间显示一个换行符, 在 HTML 可用的情况下请用 HTML 的换行标记 "<literal>&lt;br/&gt;</literal>", HTML 禁用时可以使用 "<literal>\n</literal>". HTML 默认是禁用的, 但可以通过 <methodname>setHtmlContentAllowed(true)</methodname> 来允许使用 HTML . 当 HTML 允许使用时, 你可以在通知的标题和描述信息中使用任意的 HTML 标签. 如果你的通知内容有可能来自用户的输入, 你应该禁用 HTML, 否则的话, 应该仔细处理通知内容, 以防发生 HTML 注入, 详情参见 <xref linkend="advanced.security.sanitizing"/>.

source: Notification with HTML Formatting
zh_cn: 使用 HTML 格式化的通知

source: Notification Type
zh_cn: 通知类型

source: The notification type defines the overall default style and behaviour of a notification. If no notification type is given, the "humanized" type is used as the default. The notification types, listed below, are defined in the <classname>Notification.Type</classname> class.
zh_cn: 通知类型决定了一个通知的默认 style 和默认行为. 如果没有指定通知类型, 默认会使用 "humanized" 类型. 如下所示的各通知类型, 声明在 <classname>Notification.Type</classname> 类中.

source: A user-friendly message that does not annoy too much: it does not require confirmation by clicking and disappears quickly. It is centered and has a neutral gray color.
zh_cn: 一种用户友好的消息, 不会过度干扰用户: 它不要求用户点击来确认它, 而且会快速消失. 它显示为灰色, 位于屏幕中间.

source: Warnings are messages of medium importance. They are displayed with colors that are neither neutral nor too distractive. A warning is displayed for 1.5 seconds, but the user can click the message box to dismiss it. The user can continue to interact with the application while the warning is displayed.
zh_cn: 警告, 是中等重要度的消息. 它显示为既不太黑白, 也不过于引人注目的彩色. 警告显示1.5秒, 但用户可以点击警告框, 立即关闭它. 即使在警告显示时, 用户也可以继续操作应用程序.

source: Error messages are notifications that require the highest user attention, with alert colors, and they require the user to click the message to dismiss it. The error message box does not itself include an instruction to click the message, although the close box in the upper right corner indicates it visually. Unlike with other notifications, the user can not interact with the application while the error message is displayed.
zh_cn: 错误消息是通知的一种, 它要求用户的高度注意, 它显示为警报的颜色, 而且要求用户点击错误消息框才能关闭它. 错误消息框本身并没有指示用户去点击消息, 不过在它的右上角会显示一个关闭框. 与其他类型的通知不同, 当错误消息显示时, 用户不可以操作应用程序.

source: Tray notifications are displayed in the "system tray" area, that is, in the lower-right corner of the browser view. As they do not usually obscure any user interface, they are displayed longer than humanized or warning messages, 3 seconds by default. The user can continue to interact with the application normally while the tray notification is displayed.
zh_cn: 托盘通知显示在 "系统托盘" 区域, 也就是, 浏览器的右下角区域. 由于托盘通知通常不会遮挡任何用户界面, 因此它们的显示时间比 "humanized"类型或警告类型要长, 默认为 3 秒. 托盘通知显示时, 用户可以继续正常操作应用程序.

source: Customizing Notifications
zh_cn: 定制通知

source: All of the features of specific notification types can be controlled with the <classname>Notification</classname> properties. Once configured, you need to show it in the current page.
zh_cn: 上述各通知类型的一切功能, 都可以通过 <classname>Notification</classname> 的属性来精确控制. 通知设置完成之后, 你还需要将它显示在当前页面中.

source: The <methodname>setPosition()</methodname> method allows setting the positioning of the notification. The position can be specified by any of the constants defined in the <classname>Position</classname> enum.
zh_cn: <methodname>setPosition()</methodname> 方法可用来设置通知的显示位置. 位置可以由枚举型 <classname>Position</classname> 中定义的常数来指定.

source: The <methodname>setDelayMSec()</methodname> allows setting the time for how long the notification is displayed in milliseconds. Parameter value <literal>-1</literal> means that the message is displayed until the user clicks the message box. It also prevents interaction with other parts of the application window, which is the default behaviour for error notifications. It does not, however, add a close box that the error notification has.
zh_cn: <methodname>setDelayMSec()</methodname> 方法可用来设置通知的显示时间, 单位是毫秒. 参数值 <literal>-1</literal> 表示消息将永远显示, 直到用户点击消息框它才会消失. 这个参数值还会禁止用户操作应用程序的其他部分, 这也是错误型通知的默认行为. 但它不会象错误型通知那样, 在消息框上增加一个关闭框.

source: Styling with CSS
zh_cn: 使用 CSS 来控制样式
